Elemental HERO Neos'u Özel Çağırıyorum!
Acele et, Judai...
Bu düello ile yıkımın ışığını mühürle.
Bunu yaparsan, lazer uydusu Sola'yı
gücümüzle durdurabiliriz.
Artık çok geç!
Yıkımı durdurmak için yapabileceğin
hiçbir şey yok!
Kes sesini! Asla istediğini yaptırmayacağım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Neo-Spacian Glow Moss'u çağırıyorum!
Hadi, Neos! Glow Moss! Kontakt Füzyon!
Elemental HERO Glow Neos'u çağırıyorum!
Her turda bir kez,
Glow Neos senin alanındaki bir açık
kartı yok edebilir,
ve yok ettiği kartın türüne göre
başka bir efekt kazanır.
Ne?
Açık konumda sadece bir kartın var.
Ezil, Işık Bariyeri!
Sinyal Patlatıcı! Mavi Yıldırım!
Bir büyü kartı yok ettiğimde kazandığım
efekt, sana direkt saldırmak!
Zaten koruyacak canavarların
olmasa bile...
Hadi, Glow Neos!
Son Fazımda, Glow Neos desteme döner.
Judai, düelloyu sen yönet. Ben Sola'yı durduracağım.
Tamam, anladım.
Sana güveniyorum.
Zafer Kiminle?
Judai vs. Saio
Lazer uydusu Sola, yörüngeden
Dünya yüzeyini yakmaya başlayacak.
Bu gezegen bir cehenneme dönüşecek.
Dünya yok olacak!
Prens Ojin!
Merak etme, saurus...
Tek olan, Saio'nun lanetinin kalkması
ve bayılmasıydı, don.
Ama ben ne yapacağım?
Ne halt edeceğim ben?!
Kenzan!
Gücün Sembolü, bana gücünü ver.
Benimle uzaya gel.
Anladım, saurus.
Eğer bir dinozora evrilebiliyorsam,
bir kuş da olabilirim, saurus.
Ve şimdi, Dünya'dan ayrılıp uzaya uçacağım.
Bir Uzayzoruna dönüşeceğim, don!
Hadi gidelim!
Kenzan?
Kenzan, sorun ne?!
Kenzan!
Buldum! İşte orada!
Güzelce parçalayacağım, don!
Fazla kendine güvenme, Judai.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Kader gücüm hala devam ediyor...
Arcana Force I — Büyücü'yü çağırıyorum.
Dik pozisyon!
İşte! Bu benim kaderim...
Ve aynı zamanda senin de kaderin.
Judai'ye direkt saldır!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Senin gibi bir hiç asla benim Şans Çarkımı hareket ettiremez.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartım Hero Flash!!'ı aktif ediyorum!!
Aktif etmek için mezarlığımdan Heated Heart, Emergency Call, Righteous Justice,
ve Oversoul'u banlıyorum!
Bu...
Git, diğer benliğim.
Teşekkürler... Düelloyu sen bitir!
Elemental HERO Neos'u çağırıyorum!
Büyücü'nün dik pozisyon efekti devreye giriyor.
Bir büyü kartı oynandığı turda, saldırı puanları ikiye katlanır.
300 hasar beni etkilemez bile!
Hero Flash!!'ın efekti, Elemental HERO'larımın sana direkt saldırmasını sağlar.
Ne?
Neos, direkt Saio'ya saldır.
Neos'un Gazabı!
Şans Çarkı hareket etti.
Müttefiklerimin gücünü kullanarak yeni bir geleceği yakaladım.
Turumu bitiriyorum.
Kardeş, neredeyse başardın!
Ama elinde hala bir koz kaldı...
Benimle dalga geçmenden bıktım!
Yıkım geleceğini asla değiştiremezsin!
Çek!
Büyü kartım Büyücünün Terazisi'ni aktive ediyorum.
Büyücü'yü feda ederek destemden bir büyü kartı elime ekliyorum!
Madde Lordu ve Ruh Lordu'nu aktive ediyorum!
Ve elimden Gök Lordu'nu aktive ediyorum!
İyi değil!
Judai... Kaderine karşı direnmenin ne kadar aptalca olduğunu sana göstereceğim.
Ne?
Işığa hükmedeni çağırmak için bu üç sütunu feda ediyorum!
Gel, Arcana Force EX — Işık Hükümdarı!
4000 saldırı puanı olan bir canavar...
Gücüne karşı koyamadım.
Abi...
Dik Pozisyon!
Savaş... Işık Hükümdarı ile Neos'a saldırıyorum.
Işık Sonu!
Işık karanlığı yok edecek mi?
Neos!
Sola bu tarafa dönüyor, don!
Sakin ol! Kenzan, kuyruğunla parçala onu!
Anladım, don.
Ucuz atlattık, don...
Sorun ne, dino?
Diğer benliğime bir şey oldu...
Sola yine bize dönüyor, don!
Abi!
Abi...
Dayanabildin mi, Judai?
Işık Hükümdarı'nın dik pozisyon efekti,
mezarımdan bir kartı elime eklememi sağlıyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
B-Bekle!
Ben tek başıma ne yapabilirim ki?!
Judai, sonunda pes mi ediyorsun?
Ama bu savaşta pes etmek yok!
Kaybettiğinde, bu senin hayatının sonu olacak.
Ve bu dünya, bu gezegen,
bu evren bembeyaz olacak!
Kalk, Judai!
Abi! Abi!
Judai... Judai!
Sola'yı tam olarak yok edemedik.
Lütfen... Bana bir kez daha gücünü ver.
Ama ne yapmalıyım?
Neos'un müttefiklerini, Neo-Spacian'ları,
bir kez daha çağır.
Tamam, deneyeceğim.
Teslim olacaksam şeyim gelsin...
Kaderi kendi ellerimle
değiştireceğim.
Kendim için. Ve evren için!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Fifth Hope'u aktive ediyorum!
Mezarlığımdan isminde "Elemental HERO" geçen
beş kart seçiyorum.
Onları desteme ekleyip karıştırıyorum.
Sonra destemden üç kart çekiyorum.
Saha Büyüsü Neo Space'i aktive ediyorum!
İşte büyük lazer uydusu Sola'nın formu.
Bu düelloda beni yensen bile,
Sola'yı durduramazsın!
Amacına ulaşamayacaksın!
Büyü kartım Silent Doom'u aktive ediyorum!
Etkisiyle mezarlığımdan
Elemental HERO Neos'u çağırıyorum!
Ve Neo-Spacian Grand Mole'u çağırıyorum.
Hadi! Neos ve Grand Mole,
Contact Fusion!
Elemental HERO Grand Neos'u çağırıyorum!
Saha Büyüsü Neo Space'in etkisiyle
Grand Neos'un saldırı puanı 500 artar.
Bu, The Light Ruler'ı yenmek için
yeterli olmayacak.
Grand Neos'un canavar etkisiyle,
her tur bir canavarını
eline geri gönderebilirim.
Nebulous Hole!
İşte bu!
Şimdi, The Light Ruler ortadan kalktığına göre...
...Grand Neos doğrudan saldırıyla işini bitirebilir!
Tuzak kartım Reversal of Fate'i aktive ediyorum!
Bu kart, sahamdaki bir Arcana Force
canavarının düz ve ters etkisini
değiştirmemi sağlar.
Ne?
The Light Ruler'ın ters etkisi...
The Light Ruler bir etki hedef olduğunda,
saldırı puanını 1000 düşürerek,
etkiyi iptal edip onu aktive eden kartı yok edebilirim!
Ve bir kart çekiyorsun.
Yaratıcı Yıkım!
Oh, hayır! Saio her şeyi görmüş olabilir mi?
Judai bile buna karşı koyamaz...
Görünüşe göre bu son.
Gerçekten de, kaderin önüne geçemezsin!
Bak!
Yıkımın ışığı bu gezegeni, bu dünyayı,
ve bu evreni yıkıma sürükleyecek,
ardından yeniden doğuşuna tanık olacak.
Kaderin kararı bu.
Senin gibi biri bu kutsal işe karşı duramaz!
Daha bitmedi!
Son ana kadar pes etmeyeceğim!
Beni kaç kez yere serersen ser,
sarsılmaz bir ruhla tekrar ayağa kalkacak,
ve sonunda zaferi kazanacağım!
Çocukluğumdan beri hayran olduğum
gerçek kahramanlar böyle yapar.
Anında Aktif Büyümü Neos'un Dönüşü'nü aktif ediyorum!
Geri gel, Neos!
Ne?
Geleceği görme gücüne sahip değilim.
Ve kader hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Ama iradem ruhlarınkiyle bağlantılı!
Lütfen, Neos... Önce Sola'yı yok et!
Anlaşıldı!
Neos...
Hadi gidelim.
Tamam!
Aptal ruhlar,
sizler dünyadan sadece birkaç an önce
ışık tarafından yutulacaksınız!
Yıkımın ışığı,
artık kardeşimin bedenini
kullanmana izin vermeyeceğim.
O ses...
Saio'nun kız kardeşi mi?
Sen...
Mizuchi?
Bu gün için kendimi dijitalleştirdim,
uydunun kontrol devresine sızdım
ve Sola'ya gizlice girdim.
Sola artık aktif olmayacak.
Ne?
Şimdi!
Hadi alalım, Don!
Al bakalım, Saurus!
Başardık, Saurus!
Judai... Şimdi, bu düelloyla yıkımın ışığını mühürle,
ve kardeşimi eski haline döndür.
Tabii. Sözümüzü hatırlıyorum.
Judai...
Abi!
Gördün mü, Saio?
Olamaz... Yıkımın ışığı mı?
Seni yeneceğim!
HERO'nun gücü, Işık Hükümdarı'yla baş edemez!
Neo Space'in etkisi, saldırı puanını 500 artırır.
Ayrıca Reverse of Neos'un etkisiyle canlandığı için, Neos'un saldırı puanı
1000 daha artar.
N-Ne?
Hadi, Neos! Işık Hükümdarı'na saldır!
Neos'un Gazabı!
Saio!
Abi...
M-Mizuchi...
Eski haline mi döndün?
Evet. Ve sen...
Eminim ki yeniden karşılaşacağız.
Neos, teşekkürler.
Bu gezegeni yok olmaktan kurtardın.
Hayır... Asıl biz teşekkür etmeliyiz.
Evreni sen kurtardın, Judai.
Ha? Sola nerede?
Spacesaurus nerede?
Ha?
Spike Egg ile doğrudan saldırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Bu kız oldukça iyi.
Bu gidişle, Bay Manjome kaybedecek.
Evet, finale yakışır ateşli bir mücadele oldu.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Hırsızın Çömleği'ni aktifleştiriyorum.
İki kart çekiyorum.
Ojamandala büyü kartımı aktive ediyorum.
1000 can puanı ödeyerek,
mezarlığımdan Ojama Sarı, Ojama Yeşil ve Ojama Siyah'ı çağırıyorum!
Geri döndük!
Hadi! Ojama Delta Kasırgası büyü kartımı aktive ediyorum!!
Tüm canavarlarım yok mu oldu?!
Zafer artık benim.
Ama senin Ojamaların bana hasar veremez.
Zırh Saldırı Ekipman Büyüsünü aktive ediyorum.
Bu kart, takılı olduğu canavarın saldırı ve savunma puanlarını değiştirir.
Ojama Sarı ile doğrudan saldırıyorum!
İşte başlıyoruz!
Evet!
Bu küçük canavar tarafından bitirilmek...
Ben küçücüğüm.
Seni aptal...
Kartlar ve düellocular söz konusu olduğunda, küçük diye bir şey yoktur.
Bu, senin üst sınıfından bir tavsiye.
Manjome! Harikasın.
Bunu Judai'den çalmadın mı?
Evet, çaldı.
Aynen öyle.
Oh...
O zaman Judai gerçekten harika!
Genex'in galibi Manjome!
Oh...
Evet, hadi gidelim!
Bir!
On!
Yüz!
Bin!
Manjome Yıldırımı!
Yıldırım! Yıldırım! Yıldırım! Yıldırım!
Dünyayı kurtaran kahramanlar işte burada, kahrolası.
Bu çocuklar fazla rahat, dostum.
Doğru.
Abi olmasaydı, kim bilir neler olurdu.
Çok özür dilerim...
Yıkım ışığının bana sahip olabilmesinin nedeni
Çünkü kalbimde dünyaya karşı beslediğim
o kötü kinden dolayıydı.
Sorun değil.
Yıkımın ışığı artık
evrenden silindi.
Kaderi değiştirdik.
Teşekkürler, Judai, Edo. Ve herkese.
Senin için hiçbir şey yapamadım.
Ama senin ve Ojin'in güvende
dönmüş olmasına sevindim.
Mizuchi...
Mizuchi, yakında tekrar görüşeceğimize
dair söz vermişti.
Evet. Onu göreceksin.
İçime doğuyor.
Hey, neden geleceği öngörmüyorsun ki?
Hayır, görünen o ki geleceği görme
yeteneğimi kaybetmişim.
Yaşasın!
Başardık, Abi!
Yıkım kaderini değiştirdik!
Saio'nun düello sırasında gösterdiği
o gelecek vizyonu...
O çöl, o devasa gölge...
Sho, sanırım ben...
Ne oldu, Abi?
Ah, hiç... Hadi yemek yiyelim.
Bekle, Abi!
Yu-Gi-Oh! GX'in yeni bölümünde:
Yeni Dönem Başlıyor!
Çalkantılı Günlerin İşareti.
Kader değiştirilebilir!
Değil mi, Saio? Edo?